### 2020-06-16 Tables/baseline_survey3.tex
Update of numbers in paper

% Table generated by Excel2LaTeX from sheet 'baseline_survey'
\begin{tabular}{lrrrr}
\toprule
      &       &       &       &  \\
Para llegar a esta sucursal, ¿Cuanto tardo?  &       & 21.86 & 20.82 & 7013 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Cuanto gasta su familia en una semana normal?  &       & 1554.95 & 1747.44 & 2169 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Cuanto logra ahorrar en una semana normal?  &       & 466.92 & 899.4 & 2103 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Le ha pasado que gasta mas de lo que quisiera porque cae en la tentacion? & \multicolumn{1}{l}{Nunca} & 0.14  & \multicolumn{1}{l}{-} & 7098 \\
      & \multicolumn{1}{l}{Casi nunca} & 0.17  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{A veces} & 0.57  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Muy seguido} & 0.12  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
En los ultimos seis meses, alguna vez falto dinero en su hogar para pagar & \multicolumn{1}{l}{Renta} & 0.14  & 0.34  & 4784 \\
      & \multicolumn{1}{l}{comida } & 1553  & 0     & 0 \\
      & \multicolumn{1}{l}{medicina } & 0.1   & 0.31  & 4786 \\
      & \multicolumn{1}{l}{luz} & 1115  & 0     & 0 \\
      & \multicolumn{1}{l}{gas} & 0.16  & 0.36  & 4762 \\
      & \multicolumn{1}{l}{telefono} & 0     & 0     & 0 \\
      & \multicolumn{1}{l}{agua} & 0.19  & 0.39  & 4841 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Cual preferiria tener?  & \multicolumn{1}{l}{100 pesos en tres meses} & 0.63  & \multicolumn{1}{l}{-} & 4370 \\
      & \multicolumn{1}{l}{150 pesos en cuatro meses} & 0.37  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Le gustaria recibir recordatorios gratuitos en su celular &       & 0.34  & 0.47  & 5082 \\
\bottomrule
\bottomrule
\end{tabular}%