### 2020-06-18 Tables/baseline_survey2.tex
preparation for first draft

% Table generated by Excel2LaTeX from sheet 'baseline_survey'
\begin{tabular}{lrrrr}
\toprule
      &       &       &       &  \\
¿Que tan seguido se siente usted estresado por la situacion economica de su hogar?  & \multicolumn{1}{l}{Siempre} & 0.1   & \multicolumn{1}{l}{-} & 7363 \\
      & \multicolumn{1}{l}{Muy seguido} & 0.16  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{A veces} & 0.65  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Nunca} & 0.08  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
La razon principal por la que usted quiere empeñar una prenda & \multicolumn{1}{l}{Necesito el dinero porque alguien en mi familia perdio su empleo } & 0.05  & \multicolumn{1}{l}{-} & 5307 \\
      & \multicolumn{1}{l}{Necesito el dinero para atender una enfermedad mia o de un familiar } & 0.11  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Necesito el dinero para un gasto urgente} & 0.71  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Necesito el dinero para un gasto que no es urgente} & 0.13  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Quu tan estresado se siente usted por la situacion que lo hace requerir este prestamo? & \multicolumn{1}{l}{Muy estresado} & 0.23  & \multicolumn{1}{l}{-} & 5189 \\
      & \multicolumn{1}{l}{Algo estresado} & 0.44  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Poco estresado} & 0.19  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Nada estresado} & 0.14  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
En 3 meses, usted espera tener una situacion economica: & \multicolumn{1}{l}{Mejor} & 0.89  & \multicolumn{1}{l}{-} & 5214 \\
      & \multicolumn{1}{l}{La misma} & 0.11  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Peor} & 0.01  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Ha empeniado antes? &       & 0.9   & 0.3   & 7189 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
Si usted esta guardando dinero, y un familiar lo quiere usar para algo diferente: & \multicolumn{1}{l}{Siempre} & 0.37  & \multicolumn{1}{l}{-} & 3462 \\
      & \multicolumn{1}{l}{A veces} & 0.12  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Dificilmente} & 0.05  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Nunca} & 0.02  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Ningun familiar pediria usar su dinero} & 0.44  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Usted hace un presupuesto de sus gastos del mes?   & \multicolumn{1}{l}{No} & 0.19  & \multicolumn{1}{l}{-} & 7129 \\
      & \multicolumn{1}{l}{Casi siempre} & 0.17  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
      & \multicolumn{1}{l}{Si} & 0.64  & \multicolumn{1}{l}{-} & \multicolumn{1}{l}{-} \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Usted tiene otras prendas que podría empeñar? &       & 0.68  & 0.47  & 5191 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Usted tiene ahorros?  &       & 0.37  & 0.48  & 5200 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Usted participa en una tanda o en una caja de ahorro?  &       & 0.39  & 0.49  & 5204 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
¿Es común que sus familiares o amigos le pidan dinero? &       & 0.31  & 0.46  & 5188 \\
\midrule
      &       &       &       &  \\
Para llegar a esta sucursal, ¿Cuanto gasto?   &       & 10.58 & 27.53 & 6913 \\
\bottomrule
\end{tabular}%